carte réversible : on implémente mais on n'utilise pas tout de suite

création :
- une carte :
    * id : entier
    * String : recto
    * String : verso 
    * boolean : reversible

- éditer son contenu : 
    * setters et getters pour chaque champs hormis pas de setters pour l'id, sera défini à la création.
    * id défini par un contenu statique propre à la classe Carte, sera incrémenté à chaque création d'une carte

--> on se garde le fait de traiter des images ou du son pour plus tard

- supprimer une carte :
    * nécessité que les cartes soient stockées dans une collection : ce sera géré par la base de données, on aura une table qui recensera toutes les cartes
    * ajout, suppression, modification se feront par des modifications directes dans la base de données.
    * checker comment la librairie fait le mapping entre les classes et le stockage dans la base de données

- on considère que la pile définie dans le sujet sera chez nous un paquet (en référence à anki) : une classe paquet
    * id : un entier : la base de données n'a besoin que d'un identifiant unique par table donc ok
    * nom : un String
    * une description : un String
    * id défini statique, à voir si sera géré par la base de données
    * la collection de cartes ? à savoir si ce sera par la base de données ou si on doit le gérer en Java ?
    * collection de paquets, même question

- exporter et importer un paquet de cartes : on stockera toutes nos données dans une base de données (SGBD : H2), à voir comment est ce qu'H2 gère sa base de données (un seul fichier ou plusieurs), etc

La gestion des collections est directement faire par la base de données, donc cela simplifie la tâche, pas besoin de créer des collections propres

vues de l'interface : voir photos 
-> description du premier jet de l'application, sera amené à être amélioré


Planning :
- Lundi : base de données ok, et dans l'IG : structuration de toute l'interface graphique, spécification en même temps
- Mardi : si IG pas toute finie, la finir. Ajout de cartes via l'IG et consultation des cartes/paquets
- Mercredi : apprentissage et statistiques : ajout du popup dans l'IG d'apprentissage + coder le prog gérant l'apprentissage (premier point) 
- Jeudi : deuxième et troisième points du sujet + binôme sur extensions
- Vendredi : extensions ++

gradle test avec des junit


Répartition du travail de lundi :
- IG : Morgan/Lucas
- BD : Clément/Laury
